Repository: pgroonga/pgroonga.github.io
Catalog: _po/*/reference/parameters/pgroonga-wal-resource-manager-log-path.po
Languages: ja

source: --- title: "pgroonga_wal_resource_manager.log_path parameter" upper_level: ../ ---
ja: --- title: "pgroonga_wal_resource_manager.log_path パラメーター" upper_level: ../ ---

source: # `pgroonga_wal_resource_manager.log_path` parameter
ja: # `pgroonga_wal_resource_manager.log_path` パラメーター

source: Since 3.2.1.
ja: 3.2.1で追加

source: ## Summary
ja: ## 概要

source: `pgroonga_wal_resource_manager.log_path` parameter controls log path. This is a [`pgroonga_wal_resource_manager` module][pgroonga-wal-resource-manager] version of [`pgroonga.log_path` parameter][log-path].
ja: `pgroonga_wal_resource_manager.log_path` パラメーターはログのパスを制御します。これは [`pgroonga.log_path`パラメーター]の[log-path][`pgroonga_wal_resource_manager`モジュール][pgroonga-wal-resource-manager]バージョンです。

source: See [`pgroonga.log_path` parameter][log-path] for details.
ja: 詳細は[`pgroonga.log_path`パラメーター][log-path]を参照してください。

source: ## Syntax
ja: ## 構文

source: In `postgresql.conf`:
ja: `postgresql.conf`の場合：

source: The default value is same as [`pgroonga.log_path` parameter][log-path]: `$PGDATA/pgroonga.log`
ja: デフォルト値は[`pgroonga.log_path`パラメーター][log-path]と同じで`$PGDATA/pgroonga.log`です。

source: ## Usage
ja: ## 使い方

source: Here is an example to output log to `/var/log/pgroonga.log`:
ja: ログを`/var/log/pgroonga.log`に出力する例です。

source: Here is an example to disable log:
ja: ログを無効にする例です。

source: ## See also
ja: ## 参考

source: * [`pgroonga.log_path` parameter][log-path]
ja: * [`pgroonga.log_path`パラメーター][log-path]

source: * [`pgroonga_wal_resource_manager.log_level` parameter][pgroonga-wal-resource-manager-log-level]
ja: * [`pgroonga_wal_resource_manager.log_level`パラメーター][pgroonga-wal-resource-manager-log-level]
